 Texto transcrição do Pitch da plataforma SOLO

Equipe 1
Handmakers

Olá, meu nome é Viviane Pitaya, vou apresentar para vocês a plataforma SOLO. 
Uma plataforma completa que capacita agentes da música a gerirem sua própria carreira.
Amy (mulher cis, de 31 anos, negra, de cabelos cacheados) é cantora e compositora independente. Ela faz todos os corres para crescer, mas se encontra, nesse momento, perdida. Já fez shows  em bares, Feiras, eventos, mas chegou num ponto que não consegue mais se desenvolver melhor no mercado musical por falta de expertise em conhecimentos estratégicos, acarretando assim instabilidade financeira, tomada de decisões equivocadas e incertezas quanto a carreira.”
Assim como a Amy milhares de artistas independentes passam por esse problema. Pensando nisso criamos a Solo, uma plataforma que oferece cursos de capacitação e desenvolvimento de carreiras para agentes do setor da música que trabalham de forma independente, disponibilizando cursos como administração financeira, marketing cultural, planejamento, gestão e liderança além de serviços de suporte para que os agentes possam gerir de forma mais efetiva suas carreiras. Nossos cursos disporão linguagem de libras e audiodescrição.
Nós entregamos, na versão Básica, o acesso a vídeo-aulas de gestão básica, dicas de carreira, download de planilhas, e-books e modelos de contratos gratuitamente .
Na versão Premium a Amy terá acesso a todos os cursos, a ferramentas de gerenciamento, assistência para criação de planilhas, documentos e acesso a uma espécie de rede social só para membros, a Sala de negócios, viabilizando encontros, networks e fechamentos de trabalhos. Ela terá também descontos especiais para a compra de cursos avulsos do Plano Diamante por microtransações.
E caso ela faça o upgrade para a versão Diamante além de ter acesso a todos os serviços do Plano Premium, poderá também agendar consultorias e receber a formação completa por meio dos cursos de longa duração para que ela possa também se tornar uma mentora de outros artistas independentes.
A Amy nos encontrou pelo stand da SOLO que montamos na Feira da música,  estratégia de divulgação que pretendemos reproduzir em eventos ao redor do Brasil. Além disso, estaremos presentes nas mídias sociais, em portais especializados e e-mail marketing.
Como podemos observar na tabela a Solo possui o diferencial de recursos de acessibilidade, planos de consultoria e sala de negócio em relação às outras empresas.
Hoje por meio da Maratona Zona de Propulsão nós iniciamos o desenvolvendo do projeto, e em 6 meses pretendemos lançar a versão Beta gratuita e dentro um ano e meio, a versão 1.0 completa, os planos de assinatura Premium e Diamante.

A nossa plataforma irá custar em torno de 80 mil para o desenvolvimento da versão completa, 30 mil de divulgação no primeiro ano e 40 mil para produção das video-aulas. Em nossas projeções, após o lançamento da versão Premium em janeiro de 2022, estimamos a entrada de 1000 assinantes no ano de 2022, conseguiremos o payback no prazo de  aproximadamente 1 ano.
Nossa equipe é composta pelas designers Adriana Homa, Christine Engelberg, na acessibilidade Clara Meurer, como desenvolver Gustavo Pimentel e negócios Viviane Pitaya.
E assim Amy foi se capacitando, crescendo em sua carreira artística, executando as coisas de uma forma planejada, delegando funções e desenvolvendo o seu SOLO.  

